Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Bapa.
Saya bermimpi malam tadi bahawa
kehadiranku di sisimu
dalam perjalanan ke Xichuan ini
menghalangi jalanmu
dan memperlahankan kemajuan,
jadi
kenapa saya tak...
Jika anda tinggal,
Saya akan risau.
Tiga orang bijak yang membantu anda
bimbang
bahawa anda akan sewenang-wenangnya
dan berlagak,
jadi lebih baik awak datang
bersama saya ke Xichuan.
Ayah, awak bergurau je.
Apa yang saya tahu tentang hal ehwal negara?
Semua perkara
mesti diputuskan oleh tiga orang bijak pandai.
Tuan Yang Terutama.
Tentera sempadan sedang menunggu di luar sempadan
seperti yang anda arahkan
dan bersedia untuk pergi.
Ya, tuan.
Jom pergi.
[Harta Karun di Subuh]
♪Capai tahap tertinggi♪
♪Capailah keadaan tanpa keinginan, terangilah cahaya kebajikan♪
♪Manusia itu jujur ​​kerana dia bermoral, dan dia kuat kerana dia jujur♪
♪Tegak, kuat, dan adil♪
♪Akulah api♪
♪Membakar semua keinginan♪
♪Sungai tidak dapat menghalauku♪
♪Permulaan Yang membawa kepada perkembangan. Wu Chi mencipta Tai Chi♪
♪Manusia dibutakan oleh tubuh dan rupa, membiarkan khayalan menguasai hati mereka♪
♪Orang ramai mencipta musuh mereka sendiri♪
♪Buku adalah tentang akal. Manusia penuh dengan tujuan♪
♪Orang ramai dibanjiri oleh ilusi♪
♪Mereka terpesona dengan ilusi♪
♪Dengan minda yang suci, duduk di awan♪
♪Melihat orang mencipta impian♪
♪Adakah menyakitkan hidup di dunia?♪
♪Belajarlah daripada alam semula jadi. Lupakan semua keinginanmu♪
♪Bagaimana kalau saya hapus semua fikiran saya?♪
♪Rama-rama terbang ke dalam api♪
♪Api meleburkan belenggu lama♪
♪Hari ini, aku tahu ini aku♪
[Harta Karun di Subuh]
[Episod 27]
[Fu Sheng Memburu Penawar, Gu Tian Berlawan Dua Geng]
Sudah cukupkah anda melihat?
Bagaimanakah anda menjadikan tulang manusia begitu realistik?
Saya pernah cuba sebelum ini dengan limau nipis
dan kayu pic
tapi tak pernah dapat jadi macam ni.
Ini adalah tulang manusia sebenar.
Apa?
Fikir saya kejam?
[Terkenal dan Kaya]
Baiklah, biar saya tengok nanti, tolong.
Saya sudah lama teringin menggunakan tulang asli.
Lepaskan.
Maafkan saya.
Apa yang awak mahu di sini?
Gu Tian cedera.
Ketika aku sedang mengikat semula lengannya,
Saya dapati dia kehilangan tulang kecil di kawasan siku,
jadi walaupun dia sembuh daripada traumanya,
dia tidak boleh menggunakan sebarang kekuatan
di lengan kanannya.
Tiada rawatan untuk keadaan ini
dalam buku perubatan sarjana saya,
jadi saya fikir kamu semua, sebagai pembunuh upahan
yang bergaduh dan membunuh setiap hari,
mungkin ada sedikit pandangan
ke dalam kecederaan tulang.
Tulang hilang?
Adakah dia kehilangan lengannya?
Tidak sampai ke tahap itu.
Dia mungkin hanya hilang
seketul tulang yang begitu kecil.
Itulah kali pertama
Saya pernah mendengarnya,
Pernahkah anda terfikir untuk menggantikan tulang itu dengan sesuatu yang lain?
Ya,
tetapi
emas terlalu lembut, tembaga berkarat,
dan plumbum adalah beracun.
Untuk menyembuhkannya,
Saya perlu menggunakan tulang yang sebenar,
tapi saya tak dapat satu pun.
Bolehkah awak
berikan saya rangka?
Rangka?
Bukankah awak kata dia hanya cedera sedikit sahaja?
Macam mana awak boleh guna tulang banyak-banyak ni?
Saya mungkin tersalah ingat.
Seluruh lengannya patah.
Awak mahukannya?
Ya.
Betul ke?
Kalau begitu ikut saya.
Mengapa Fu Sheng pergi ke Tuoba Ruo
seawal pagi begitu?
Jika Wen Jue tahu,
dia boleh mengoyakkan bumbung rumah itu.
Apa?
Fu Sheng pergi ke Tuoba Ruo?
Kenapa awak tak hentikan dia?
Bolehkah saya menghentikannya?
Dia ada cakap apa yang dia nak buat?
Tidak, dia tidak.
Misteri.
Dia keluar awal pagi.
Bagus, Fu Sheng.
Aku datang kepadamu di awal pagi,
tetapi awak pergi ke Ma Gang.
Saya ingin melihat
apa yang boleh anda lakukan pada waktu pagi.
Fu Sheng.
Jangan salahkan saya.
Awak patut salahkan diri awak sebab tak beritahu saya.
kenapa awak pergi sana awal sangat.
Kenapa awak bohong saya?
Saya berbohong tentang apa?
Bukankah awak kata saya akan ambil tulang-tulang itu?
selepas saya datang ke sini bersama awak?
Saya tidak membantah,
tapi awak patut tanya mereka juga.
Lagipun,
itu saudara-saudara kita
terbaring di sana.
Apa...
Apa maksudnya?
Biar saya jelaskan.
Tulang-tulang itu dulunya saudara kita.
Dari hari pertama kami menjadi pembunuh upahan,
kami bermandikan darah setiap hari,
jadi kebanyakan daripada kita tidak boleh mati dengan baik.
Sebahagian daripada kita yang tidak mahu mati sia-sia
mohon Puan
untuk menggali tulang mereka dan merendamnya dalam ramuan itu
untuk membuat model bagi latihan pembunuhan.
Dengan cara itu,
walaupun dalam kematian,
mereka boleh berjuang bersama kita.
Jadi
kalau nak tulang,
awak tak boleh tanya saya sahaja.
[Rumah Lanxi]
Saya kagumi
persahabatan anda,
tetapi
mereka sudah tiada.
Daripada menyimpan tulang mereka untuk kenangan yang tidak bermakna,
lebih baik berikan kepada saya
untuk membantu saya dengan cantuman tulang saya.
Jika anda mengalami kecederaan parah pada masa hadapan,
anda tidak akan menjalani hidup anda dengan kecacatan.
Ini...
Kami boleh berikan tulang-tulang itu kepada anda,
tapi awak kena janji dengan saya satu perkara.
Teruskan.
Cik Tuoba mesti ikut awak sepanjang jalan.
- Feng You. - Jika awak enggan,
walau sekuat mana pun kau pujuk kami,
awak tak boleh ambil rangka mereka.
Saya setuju.
Puan.
Pergi ke klinik bersama Doktor Fu tanpa perlu risau.
Kami di sini.
Tidak perlu tergesa-gesa.
Kita tak perlu pergi klinik sekarang.
Jika boleh,
Saya ingin melakukan eksperimen di sini.
Lagipun, ini kali pertama saya
untuk memotong tulang,
jadi saya tidak berani bereksperimen dengan Gu Tian.
Jadi apa yang anda mahukan?
Perkara paling biasa di Ma Gang.
Awak nak kuda?
Keluar dari jalan.
Korang semua...
Awas.
Keluar dari jalan...
Saya...
Ayuh.
Awak okay tak?
Apa yang sedang berlaku?
Tangkap kuda itu.
Tak perlu. Saya tak cedera.
Saya akan ambil kaki kirinya dan buat cantuman tulang.
Apa yang awak cakapkan ni?
Arnab, jangan tengok.
Macam mana tu?
Ia tidak berfungsi.
Benang mulberi itu terlalu lembut.
Jika anda selesai dan menyokong
tulang yang patah dengan benang itu,
Saya khuatir lengan Gu Tian akan menjadi bengkok.
Bagaimana pula dengan membelah tulangnya dengan papan kayu?
Papan boleh digunakan
untuk merawat patah tulang yang biasa,
tetapi sekarang kita sedang menanamkan tulang luar yang patah,
jadi ia tidak akan berjaya.
Tiada apa yang berkesan,
jadi apa yang perlu kita lakukan?
Jika kita melumpuhkannya dengan sesuatu...
WHO?
Jika saya membetulkannya dengan paku,
Saya boleh membedahnya untuk menetapkan semula patah tulang
tanpa perlu risau tentang tulang yang teralih
oleh kuasa luaran.
Adakah anda akan memasang beberapa paku
dalam badan Gu Tian?
Apakah bahan yang terbaik?
Emas terlalu lembut, tembaga mudah berkarat,
dan plumbum adalah toksik.
Mereka tidak baik.
Di Xichuan, anda tidak perlu risau
tentang tidak mempunyai logam yang baik.
Betul.
Ada Bintang Emas.
Siapakah kamu semua? Apa yang kamu buat di rumah saya?
Awak kenal saya tak?
Siapakah awak?
Sun Siming dari Dewan Perniagaan Jibei.
Saya buta tadi.
Maafkan saya.
Tidak mengapa.
Kenapa kau datang ke tempat malang ini?
Apa yang awak perlu saya buat?
Awak bijak.
[Dewan Wenfu]
Adakah tuan saya berjaya?
Jangan risau.
Percayalah dengan kemahiran tuan anda.
Dia akan menemui jalan.
Ya.
[Kedudukan Moral dan Artistik]
Bagaimana keadaannya?
Ia gagal.
Walaupun ia telah dipakukan pada tulang orang lain,
ia tidak sesuai dengan yang asal.
Jadi awak tak boleh ubatinya?
Saya ada satu pilihan terakhir.
Apa itu?
Gunakan tulang anda sendiri.
Lalu mengapa engkau teragak-agak?
Saya tidak pernah mencubanya.
Jika ia gagal,
anda boleh menjadi kurang upaya.
Saya percaya awak.
[Dewan Wenfu]
[Dewan Wenfu; Selamatkan Nyawa daripada Penyakit]
Doktor Fu.
Awak berjanji
untuk memastikan Cik Tuoba bersama awak sepanjang masa.
Kerja merawat Gu Tian sangat rumit,
jadi macam mana orang luar boleh masuk campur?
Dia boleh.
Awak tepat pada masanya.
Hulu, bawa itu ke sini.
Guru.
Ini untuk awak.
Saya telah menyelesaikannya lama dahulu,
tapi saya terlalu sibuk kebelakangan ini
dan belum sempat.
Apa ini?
Beg pisau.
Ia membantu anda menghunus bilah anda dengan lebih pantas.
Tepat pada masanya,
Awak boleh tolong saya tukar pisau tu.
Sudah tiba masanya untuk membuat persediaan untuk pembedahan!
Ya.
[Bilik Pembersihan]
Saya telah bermaksud untuk mengatakan
bahawa ini adalah warna yang malang.
Jika saya tidak mengembara dan melihat begitu banyak,
Saya takkan pakai walau apa pun awak cakap.
Adakah anda masih ingat di Shangyi?
Doktor Zhao di bahagian timur bandar
hampir terbunuh kerana
dia memakai kain putih lembut untuk melayan orang?
Cukuplah. Berhenti merapu.
Buka mulut awak.
Awak yang buat ni?
Apa?
Awak tak percayakan saya untuk layan awak ke?
Fu Sheng.
Lebih baik awak datang...
Berbaringlah.
Fu Sheng.
Dia sudah mengambil Ma Fei San.
Fu Sheng, Gu Tian tidak dapat menghentikan pendarahan.
Cikgu, dia sedang mengalami pendarahan.
Saya tidak dapat merasakan nadi Gu Tian.
Fu Sheng, apa yang perlu kita lakukan?
[Lebih sebulan kemudian]
Sejak kejohanan ini
adalah untuk Piring Jed Burung dan Lukisan Luan,
sila
letakkan harta karun anda
ke dalam kotak
sebelum kejohanan.
Tuan Wen.
Lukisan Luan adalah sesuatu
Saya telah berusaha untuk masa yang lama.
Adakah kotak anda
perangkap?
Jangan cakap yang bukan-bukan.
Bagaimana Tuan Wen boleh menipu awak?
Pengerusi Sun.
Adakah anda jenis lelaki yang
siapa yang tak ada keberanian?
Itu.
Taktik provokatif awak takkan berkesan pada saya,
tapi awak ada betulnya.
Kepada Tuan Wen,
hartaku mungkin tidak bernilai banyak.
Sekarang setelah harta itu berada di tempatnya,
Jiu.
Panggilan gulung.
Pejuang Dewan Perniagaan Jibei.
Zuo Ming, Zuo Xuan.
Kedua-dua ini bukanlah yang
kami telah meninjau-ninjau tadi.
Siapakah mereka?
Pemimpin.
Sun Siming licik.
Peserta-peserta sebelumnya
mungkin sengaja didedahkan kepada kita olehnya.
Aku tak pernah nampak dua orang ni sebelum ni,
tetapi berdasarkan pakaian dan gaya berjalannya,
mereka mungkin pembunuh upahan
pandai dalam kelajuan dan ketangkasan.
Apakah peluang Wu bersaudara itu untuk menang?
Kekuatan mereka boleh menyekat ketangkasan.
100%.
Pejuang Xiangshui Ma Gang:
Wu Xi, Wu Tou.
Pengerusi Sun.
Jika anda tidak yakin,
biarlah dua orang kurus tu balik.
Mereka yang berkuasa mempunyai kelebihan,
tetapi mereka yang fleksibel juga ada cara mereka.
Che, tenangkan diri.
Jumpa lagi dalam perlawanan.
Pejuang Wenfu Hall:
Gu Tian.
Adakah Gu Tian di sini?
[Pintu Xuanping]
Fu Sheng.
Dalam kejohanan hari ini, setiap pasukan boleh menurunkan dua pemain lelaki.
Jika Gu Tian tidak dapat menyertai,
awak nak hantar lagi tak?
Gu Tian adalah satu-satunya yang boleh bertarung di Dewan Wenfu.
Oleh kerana ia merupakan satu kejohanan,
ada peraturan.
Jika Gu Tian tidak muncul
selepas 20 saat,
dia akan hilang kelayakan.
Gu Tian.
12 saat lagi.
8 saat.
4 saat.
Saya akan datang.
Apa yang membuatkan awak lama sangat?
Saya perlu merawat usus awak.
Jangan cakap macam tu sekarang.
Baiklah.
Peserta daripada ketiga-tiga pasukan telah tiba.
Saya akan bercakap tentang peraturannya.
Membawa senjata tidak dibenarkan.
Tiada had masa.
Tempat itu
ialah jalan yang separuh terhalang di belakang anda.
Ini adalah pertarungan
hingga mati.
Akhirnya, hanya satu pasukan sahaja yang boleh bertahan.
Pasukan yang menang akan menerima dua hadiah.
Awak faham tak?
Tuan Yang Terutama.
Semua sudah siap.
Kita mulakan?
Mula.
Lengannya baru sahaja dirawat.
Jangan rosakkannya lagi.
Dia bijak seperti monyet,
jadi dia takkan join kalau dia tak pasti.
Awak datang ke sini
dan mengambil barang-barang kawan saya.
Itu biadap.
Kenapa beg ini berbau hanyir?
Korang baru sahaja simpan harta kawan aku.
dalam beg berbau busuk ini?
Jiu.
Awak rasa ada apa-apa yang tak kena ke?
Saya merenung Sun Siming dan Che Hujue.
Mereka belum bergerak lagi.
Adakah anda perasan
bahawa tiada burung yang berkicau di sini?
Bukankah itu pelik?
Mungkinkah dram sebelum perlawanan
menakutkan burung-burung itu?
Saya tahu
Sun Siming tidak dapat mematuhi peraturan.
Tuan Wen.
Peraturan tidak membenarkan senjata.
Dewan Perniagaan tidak mematuhi peraturan.
Apa yang perlu kita lakukan dengan mereka?
Betul tu, Ayah.
Dewan Perniagaan menipu.
Mereka harus disingkirkan.
Sun Siming.
Awak tak tahu malu.
Tuan Wen.
Sun Siming tidak mematuhi peraturan
dan menyembunyikan senjata di arena.
Kejohanan itu boleh tamat sekarang.
Itu.
Jika anda tidak tahu bagaimana menggunakan kepala anda,
jangan datang ke kejohanan seperti orang lain.
Tuan Wen
hanya berkata
kami tidak boleh membawa senjata ke dalam arena,
tapi dia tak kata kita tak boleh
letakkan mereka di arena terlebih dahulu.
Saya cuma mengambil kesempatan ke atas kelemahan dalam peraturan.
Walau bagaimanapun, tiada seorang pun daripada jeneral Ma Gang
tahu bagaimana menggunakan kepala mereka.
Sun Siming.
Awak nak mati ke?
Aku belum memikirkan perkara ini dengan matang,
tetapi Pengerusi Sun ada benarnya.
Jika tiada peraturan
menentang meletakkan senjata di medan perang,
kemudian
anda mungkin.
Dewan Perniagaan Jibei
terlalu tidak tahu malu.
Awak terlalu bodoh.
Jika ada akhirat, carilah tuan yang baik.
Jangan hanya menyalak seperti anjing di penghujung hayatmu.
Gu Tian.
Orang-orang Dewan Perniagaan memang keji.
Dua orang sedang membuli seorang.
Seorang lelaki kurang upaya.
Wu Xi.
Awak betul-betul sekutu saya ke?
[Terkenal dan Kaya]
Maksud awak
awak akan bersekutu dengan diri awak sendiri
bersama kami dalam kejohanan itu?
Ya.
Kita boleh bekerjasama untuk menghapuskan
Dewan Perniagaan dahulu.
Awak sudah pun kurang upaya.
Apa yang membuatkan awak fikir saya akan setuju?
Aku mahu bersedia untuk yang terburuk,
bahawa Fu Sheng tidak dapat menyembuhkan lengan saya.
Seperti kata pepatah,
musuh musuh adalah kawan.
Oleh kerana kami berdua mempunyai dendam terhadap Dewan Perniagaan,
kami berkawan.
Kenapa Gu Tian tak beritahu kami?
dia bersekutu dengan orang lain?
Dia menakutkan saya.
Jangan panik.
Kita mesti
menyediakan
untuk semuanya.
Nasib baik, Gu Tian takut mati.
dan telah disediakan terlebih dahulu.
Gu Tian,
jika anda tidak dapat menangani ini,
awak tak layak jadi sekutu kami.
Awak dah buat pakatan?
Aku akan cari sesuatu untuk digunakan sebagai senjata.
Tunggu.
Gu Tian.
Awak dah selesai?
Segera.
Wu Xi, saya akan tolong awak.
Jom pergi.
Wu Xi, tolong saya.
Tunggu.
Biar saya cari sesuatu yang boleh saya gunakan sebagai senjata.
Awak main-main dengan saya ke?
Apa yang awak cakapkan ni?
Aku cuma buat apa yang kau buat.
Wu Xi.
Aku akan bunuh kau.
Itu.
Maafkan saya.
Ia baru permulaan.
Jom kita lihat siapa yang dapat
ketawa terakhir.
Awak lasak.
Dapatkan plat jed itu.
Saya akan uruskan mereka di sini.
Ya, tuan.
Pengerusi Guo.
Saya telah melakukan
apa yang Pengerusi Sun beritahu saya,
jadi ganjarannya...
Akan ada ganjaran.
Tunjukkan itu kepada saya.
Baiklah.
Adakah anda akan memasang beberapa paku
dalam badan Gu Tian?
Apakah bahan yang terbaik?
Emas terlalu lembut, tembaga mudah berkarat,
dan plumbum adalah toksik.
Mereka tidak baik.
Di Xichuan, anda tidak perlu risau
tentang tidak mempunyai logam yang baik.
Betul.
Ada Bintang Emas.
Aku tahu Sun Siming tidak akan bermain mengikut peraturan.
Nasib baik, saya telah bersedia.
Awak buat lengan daripada Star Gold?
Saya membuat lebih daripada sekadar lengan.
Tumpukan perhatian.
Saya faham.
Tolong berikan saya inspirasi.
Adakah anda ingat ketika saya berkata
tiada kicauan burung di sini?
Kerana helang ini berada berdekatan
dan menghalau semua burung.
Sebab mengapa helang itu menangkap jed itu
mesti sebab beg yang berisi jed tu
telah dibasahi darah sebelum ini.
Itulah sebabnya beg itu berbau busuk
apabila Gu Tian mencapainya.
Bau hanyir macam ni
adalah apa yang paling disukai oleh helang.
Tuan Yang Terutama.
Kini batu giok itu telah hilang.
Adakah Fu Sheng akan menyalahkan kita?
Kita perlu mengucapkan terima kasih kepada Pengerusi Sun
untuk dengan penuh pertimbangan
meminta burung untuk merompak kita.
Sun Siming telah beberapa kali memprovokasi Tuan Yang Terutama.
Biar saya tangkap dia.
Lupakan sahaja.
Dengar.
Ambil beberapa orang lelaki yang sihat
selepas helang itu.
Harta karun yang begitu
dibawa pergi oleh seekor burung.
Tuan Wen.
Apa yang perlu kita lakukan sekarang?
Saya telah bertanya kepada Wen Jiu
untuk mengejar helang itu.
Fu Sheng.
Saya baru nampak Guo Sishui
membunuh seorang lelaki di lorong itu.
Itu nampaknya pengawal dari Rumah Agam Lord.
Pengawal Rumah Agam Lord?
Aku terlalu jauh untuk mendengar apa yang mereka katakan,
tetapi saya ternampak sebuah peti kayu
di tangan pengawal itu.
Nampaknya itu dada
yang menyimpan harta karun sebelum perlawanan.
Plat jed itu telah diambil oleh seekor helang.
Sekarang hanya tinggal satu sahaja.
Berdasarkan reaksi Sun Siming,
Saya rasa dia merasuah pengawal di Lord's Mansion.
dan menukar peti yang mengandungi Lukisan Luan.
Nampak?
Ada orang yang ambil berat pasal saya.
Lengan dan keris saya
diperbuat daripada Emas Bintang.
Sayang sekali anda kalah
kedua-dua askar sempadan itu.
Mereka adalah tuan.
Tidak sama sekali.
Mereka telah melakukan tugas mereka.
Mereka semua anak buah awak.
Kenapa berdarah sejuk sangat?
Hentikan semua ni. Kita patut pergi.
Tuan Wen.
Dewan Perniagaan Jibei telah dikalahkan.
Saya telah kalah.
Selamat tinggal.
Fu Sheng.
Sun Siming sedang melarikan diri. Apa yang perlu kita lakukan?
Itu tak penting.
Perkara yang paling penting sekarang
bukan untuk memberitahu Gu Tian
bahawa kotak itu kosong.
Kenapa?
Oleh kerana kotak itu kosong,
tidak perlu mereka bergaduh lagi.
Kenapa perlu ada seorang lagi yang mati?
Tetapi ada peraturan sebelum perlawanan
bahawa ini adalah perlawanan maut.
Mereka tidak akan berhenti
sehingga hanya tinggal satu sahaja.
Hanya satu daripada Wu Tou
dan Gu Tian akan terselamat.
Tuan Yang Terutama.
Burung itu terbang terlalu laju.
Kami kehilangannya.
Mungkin sudah takdirnya.
Saya rasa awak dah hilang akal.
Inilah kaedah yang diajar oleh Fu Sheng kepada saya.
Biar saya ubati awak.
Gu Tian.
Puan Muda.
Ini adalah peraturan yang ditetapkan oleh tuan bandar.
Tolong jangan susahkan kami.
Tuan.
Bagus sekali.
Lindungi pemimpin.
Jiu, lindungi Puan Muda.
Tuhan berada di Xichuan.
Setuju.
Ya, tuan.
Pergilah bersama Pengerusi Guo
untuk bertemu dengan Tuhan.
Ya, tuan.
Tuan Yang Terutama.
Bapa.
Ayah, bangunlah.
Fu Sheng, selamatkan ayahku.
Lukanya agak dalam,
tetapi jantung dan paru-parunya tidak cedera.
Menarik keluar anak panah
akan menyebabkan dia mengalami pendarahan.
Apa yang perlu kita lakukan?
Bawa dia ke klinik.
Sediakan kereta kuda.
Tidak.
Kereta itu akan beralun. Suruh beberapa orang mengangkatnya.
Teruskan.
Laporan.
Tentera Jibei sedang menyerang
dan telah sampai ke bandar.
Sun Siming dari Dewan Perniagaan Jibei
telah meninggalkan kota itu bersama tenteranya dan berpaling kepada musuh.
Sial.
Dia begitu berani untuk bekerjasama
dengan musuh asing.
Kalaulah aku tahu,
Saya pasti akan membunuhnya.
Sun Siming mengambil Lukisan Luan dan plat jed.
Dia akan memberikannya kepada Breakwall.
Jangan risau.
Aku tahu dia tak ada niat baik.
Plat jed itu palsu. Saya ada yang tulen.
Tuhanku.
Saya, Sun Siming,
telah mendapat
Piring Jade Burung
dan Lukisan Luan.
Datang ke sini.
Tuhanku.
Saya telah melalui banyak masalah
untuk mendapatkan harta karun ini.
Tahniah, Tuanku.
Dengan jed dan lukisan ini,
anda boleh membuka Khazanah Kitab Termeterai.
Tuhanku.
Mengapa awak buat macam ni?
Sun Siming.
Beraninya awak?
Jed ini dibuat dengan sangat teruk,
namun kau berani memperdayaku dengannya.
Palsu?
Mustahil.
Saya melihat dengan mata kepala saya sendiri
Fu Sheng itu
masukkan ini ke dalam kotak.
Macam mana ia boleh palsu?
Ayah, tenanglah.
Ia tidak baik untuk kesihatan anda.
Awak...
Jika anda ada apa-apa untuk dikatakan,
pergi ke dunia lain dan beritahu Liu Yunting.
[Haiwan-haiwan dalam rancangan itu adalah prop]
[Tiada haiwan yang dicederakan semasa penggambaran]
♪Di bawah langit, cahaya dan bayang-bayang bersatu♪
♪Cerminan kemakmuran dan kemegahan♪
♪Menyembunyikan banyak rahsia♪
♪Ia seperti♪
♪Setiap halaman hidupmu♪
♪Semuanya tentang takdir♪
♪Cerita ini mempunyai tragedi dan komedi♪
♪Untuk menemui misteri♪
♪Kita pergi mengembara♪
♪Kami tidak mudah melarikan diri atau berkompromi♪
♪Apabila subuh tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kita mengikuti jalan penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap kisah yang tidak diketahui♪
♪Kita melancong bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asal♪
♪Kita rebut hari ini dan jalaninya sepenuhnya♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Hancurkan kegelapan dengan hati kami♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪
♪Untuk menemui misteri♪
♪Kita pergi mengembara♪
♪Kami tidak mudah melarikan diri atau berkompromi♪
♪Apabila subuh tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kita mengikuti jalan penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap kisah yang tidak diketahui♪
♪Kita melancong bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asal♪
♪Kita rebut hari ini dan jalaninya sepenuhnya♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Hancurkan kegelapan dengan hati kami♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪
♪Buat perubahan♪
♪Kita melancong bersama♪
♪Melalui kesusahan♪
♪Kita akan menemui kemuliaan♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪